តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ
និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
និងបង្កើតសម្រាប់
គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់
អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង​រុំ​យប់​នេះ​ទេ?
ហេ!
ចៅហ្វាយខ្ញុំចង់ដេកជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ផ្លែប៉ែស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមូលប្បទានប័ត្រចំនួន 10 លានពីកន្លែងណា។
១០លាន?
ផ្លែប៉ែស!
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ថត​រូប​នេះ?
យល់ខ្លះផង តាវ៉ាន់!
យើងមិនទាន់មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបិទច្រមុះ
នៅកន្លែងដែលវាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នក​គួរ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ដល់​គាត់​ខ្លះ
មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកខឹងដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង
​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ដែល​យើង​បាន​?
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់ តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
សូម​ដក​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់​ចេញ​មក
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
ចាប់​ដៃ​លោក​អើយ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តូចចិត្ត​ខ្លាំង
​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
អន់ចិត្តអ្វី?
សូម្បីតែនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ
ដែលបានបន្សល់ទុកសញ្ញានៅលើដៃរបស់អ្នក
Peachayarat នៅតែមិនយល់ចិត្ត
គ្នា?
ចាប់ដៃហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ជាដំបូង មនុស្សមិនគ្រាន់តែចាប់ដៃនរណាម្នាក់ ហើយធ្វើនោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជា Peach មិនមែនមានតែនរណាម្នាក់ទេ។
មិនអីទេ។ យើងស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមនុស្សដែលស្គាល់គ្នា
ក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។ ប្លែក!
អ្នកខ្លះថែមទាំងគិតថា
អ្នកកំពុងបៀតបៀនគេទៀតផង។
តើអ្នកមិនដែលគិតថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកទេ?
ធម្មតា គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​បដិសេធ
​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
មនុស្សដូចអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខុសពីមនុស្សដូចខ្ញុំទេ?
ខ្វល់ពន្យល់?
បើ​វា​ជា​រឿង​វែង​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ
យើង​អាច​អង្គុយ​ជជែក​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​យើង​អាច​អង្គុយ​លើ​កៅអី​ដែល​ខូច​ទាំងនេះ​បាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចផ្ទះខ្ញុំទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
នៅក្នុងផ្ទះអ្នកដ៏ទៃ។
ម្ចាស់អាចវាយអ្នក។
អ្នកណាហ៊ាន?
តើអ្នកត្រូវយកវាទៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
តើយើងខុសគ្នាឥឡូវនេះទេ?
ហ៎?
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​អ្នក​ដូច​អ្នក
​ខុស​ពី​អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកត្រូវកាន់កាំភ្លើង
គ្រប់ពេលដូចខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងត្រូវប្រើវានៅទីនេះទេ។
ខ្មាំង​សត្រូវ​ទាំង​អស់​និយាយ​ដូច្នេះ។
នៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំ
គេលាក់កាំភ្លើងនៅក្រោមព្រំ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់
គេ​យក​វា​ចេញ ហើយ​ទាញ​គន្លឹះ។
បើ​ខ្ញុំ​ជឿ​ពាក្យ​របស់​អ្នក នោះ
​នៅ​សល់​តែ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ​មុន​នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ឈប់លេងសើច។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឈប់ខឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាក់​សម្រាល​ទុក្ខ​,
វេជ្ជបណ្ឌិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន,
ឬភាគហ៊ុននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
សុំទោស។
អ្វី?
ការសុំទោសគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពាក្យ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ខ្យល់។
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​អ្វី​សោះ ហើយ​ការ​រលាក​របស់​អ្នក
​នឹង​មិន​ឈប់​ឈឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពួក​គេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការសុំទោសមិនអាចព្យាបាលការរលាករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែការសុំទោសដែលចេញពីបេះដូង
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ការ​សុំទោស​គឺ​ប្រាប់
​អ្នក​ផ្សេង​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ន័យ​ថា​វា​។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មនុស្សដែលធ្វើខុស ហើយដឹង
ថាខ្លួនខុស សមនឹងទទួលបានការលើកលែងទោស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
កុំ​ទុក​លោក ម៉ុក និង​អ្នក
​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
កុំ​ហៅ​អ្នក​ផ្សេង។
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រយ័ត្នណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំបំពុលអ្នកទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំយូរលោកម៉ុក។
បើ​មិន​អាច​យក​បាន​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្វែងរកជំនួយការថ្មី។
អ្នកគួរតែទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូម​កុំ​ញញឹម​ដាក់​ខ្ញុំ​លោក​ពេជ្រ។
ខ្ញុំពិតជាអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
រាត្រីសួស្តី អ្នករឹងរូស។
ហ៎?
ចូលគេងលឿន។
កុំរឹងរូសជាមួយខ្នើយនោះ
អ្នកសម្រាកសុបិនរបស់អ្នក។
ទី 1 ទីក្រុងបាងកក
ទី 111 ទីក្រុងបាងកក
ម៉ុក យកម្សៅលាបខ្លួនបន្តិចទៅ
ប្រសិនបើដៃរបស់គាត់បញ្ចប់ដោយស្នាម។
វានឹងក្លាយជាស្នាមនៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
រឹងរូសជាមួយខ្នើយ?
យ៉ាងម៉េច?
រ៉ាន់ មានរឿងអី?
(ទំនេរទេ Peach?)
រត់។
ផ្លែប៉ែស។
អរគុណដែលចូលមករក្សាក្រុមហ៊ុន។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់មកទេ
តែខ្ញុំសន្យាថានឹងមក។
ផ្លែប៉ែស!
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
មក។
អញ្ចឹង​ឯង​សុំ​មក
​ព្រោះ​ឯង​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
យើងមិនអាចបំបែកបានទេ។
យើងមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំសម្រាក។
តាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងល្អដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​ហេតុអ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
វាមិនអីទេ។
(តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ...)
ពិភពលោកទាំងមូលមានអារម្មណ៍ភ្លឺជាង
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ជាពិសេស…
មួយ។ ពីរ។
បី.
អ្នក.
សូមអរគុណ។
តើខ្សែនោះមកពីសាប៊ូដែលអ្នកទើបតែមើលទេ?
អ្នក​កំពុង​មើល​វា​ដែរ​មែន​ទេ​អ្នក​ម៉ុក?
បើ​ចង់​បាន​រឿង​មួយ​ហ្នឹង សប្បាយ​ណាស់
​មិន​អាច​រង់ចាំ​វគ្គ​ក្រោយ​បាន​ទេ។
យើង​ទើប​តែ​ឃើញ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​នេះ។
អរុណសួស្តីលោក Peach ។
លោក ធី បានសុំឱ្យខ្ញុំ
លាបថ្នាំឱ្យអ្នក។
គាត់​ចង់​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ
​ការ​ហៅ​សន្និសីទ​ក្រៅ​ប្រទេស​បន្ទាន់​បាន​មក។
ការដុតនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំគឺស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ?
សូម្បី​តែ​ការ​រលាក​ដ៏​តូច​មួយ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​អ្នក
​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​របួស​ក្នុង​ចិត្ត​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
របួសក្នុងបេះដូង?
មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមានការងារនៅ ARSENI
នៅម៉ោង 11 ព្រឹកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកមានពេលបីម៉ោង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​លោក ធី។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
MR. PEACH កំពុងជ្រើសរើសកន្លែងអាហារពេលព្រឹក។
នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្ត ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដឹង។
ប្រាប់គាត់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ស្ទើរតែពាក់អ្វីទាំងអស់។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ?
រឿងមួយទៀត។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិត
គាត់លើសពីមួយម៉ែត្រទេ។
អូន​ចុះ​ផែនដី​ណាស់​លោក​ពេជ្រ។
ខ្ញុំជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្លាប់
​នៅ​ជុំវិញ​លោក Thee ។
តើ​ជីវិត​របស់​លោក ធី ជា​យ៉ាងណា
អាស្រ័យ​លើ​ការ​យល់​ដឹង​របស់​លោក?
គាត់ជាអ្នកមាន។
គាត់មានលុយទិញអ្វីក៏បាន។
តាមព្យញ្ជនៈអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ស្ទើរតែអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ក្រៅពីអារ៉ាន់
តើលុយរបស់គាត់មិនអាចទិញអ្វីទៀត?
ប្រហែលជាគ្រួសារនិងស្នេហា។
គ្រួសាររបស់គាត់ភាគច្រើនបើកអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងទីក្រុងហុងកុង។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ។
គ្រួសារ Lee មានអាជីវកម្មជាច្រើន។
អាជីវកម្មទឹកអប់របស់លោក ធី
គឺតូចជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេ។
ក្រៅពីតូចបំផុត
តើវាគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខទេ?
វានឹងក្លាយជាដំបូង,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ លោក ធី ពិតជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ថ្ងៃនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ដែលចៅហ្វាយ
មិនពេញចិត្តនឹងគាត់។
លោកគ្រូ?
ឪពុក​របស់​លោក ធី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
ចេញពីសាប៊ូ។
សាប៊ូដែលយើងមើលគឺតែងតែ
ផ្អែកលើរឿងពិតរបស់នរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពាក្យ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមាន។
អ្នកថារឿងមួយទៀត
ដែលលោកមិនអាចទិញបានគឺស្នេហា?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាជាចំណុចខ្សោយ
ដែលសត្រូវរបស់យើងអាចប្រើដើម្បីបំផ្លាញយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាស្នេហាអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ផ្លាយ និងថតរូប។
វត្ថុទាំងពីរនេះជួយខ្ញុំជំនះ
ការលំបាកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញអ្វីៗខុសពី
អ្នក
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អំពីអ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
សូមបន្តញ៉ាំ។
នោះមិនមែនជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
រួចរាល់។
អីយ៉ា
(ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំច្រើន
នៅពេលព្រឹក)
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ម៉ុក​រៀបចំ
​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​។ )
តើពន្លឺនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិតជាលោកម៉ុកមែន?
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំអាចរៀបចំសម្រាប់
ការអវត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ Peachayarat ។ )
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថែរក្សាខ្ញុំទុកចិត្ត?
តើអ្នកចង់សំដៅលើការងារ ឬរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
យើងបានទម្លាក់លោក Peach នៅទីនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងថត
ឈុតដំបូងឥឡូវនេះ។
ទាក់ទង​នឹង​ការងារ​អ្នក​មិន​មាន
​ការ​ប្រជុំ​ណា​មួយ​ពេល​ព្រឹក,
ហើយក៏មិនមានឯកសារបន្ទាន់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចុះទៅស្ទូឌីយោសម្រាប់…
ហេ!
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ឯងមិនចូលទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅឥឡូវនេះ
Peach ប្រហែលជាមិនរីករាយនឹងវាពេញលេញទេ។
គាត់នឹងខ្មាស់អៀននៅជុំវិញខ្ញុំ។
ភួង​នោះ​ត្រូវ​នឹង​រូប​សង្ខេប​មែន​ទេ?
បាទ។ ផ្កាទាំងបួនរដូវ
ជាការថ្លែងអំណរគុណសម្រាប់ការប្រមូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងដើម្បី
រៀបចំសម្រាប់រដូវរងា និទាឃរដូវ និងរដូវក្តៅ។
Peach បានយល់ព្រមលើ
គម្រោងបីផ្សេងទៀតហើយមែនទេ?
មិនទាន់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
លោក ពេជ្រ ចង់​យក
​គម្រោង​កិច្ចសន្យា​តាម​គម្រោង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
តោះសាកល្បងពន្លឺ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
អ៊ុំ, ប៉េច,
ភួង​នោះ​មើល​ទៅ​ថ្លៃ​ណាស់។
ពេល​ថត​ចប់​ហើយ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ឧបករណ៍​ជំនួយ​ទេ។
អូ។
ដូច្នេះមានន័យថាវាជារបស់អ្នក?
ដៃគូរបស់អ្នកពិតជាចេញទៅក្រៅ។
វាក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ? អញ្ចឹងអ្នកណា?
ល្អទាំងអស់។ ស្អាត។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកឱ្យវា
ទៅអ្នកផ្សេងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទៅជាបំណែក។
អីយ៉ា កំទេចទៅជាបំណែក?
ហេ!
ហេ តារាម៉ូដែល។
អ្នកមើលទៅ
ខុសពីយប់មិញទាំងស្រុង។
អ្នកមើលទៅរីករាយឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​រក​អ្នក​ផ្សេង
​ដើម្បី​យក​គាត់​។
នេះ​មក​ពី​មនុស្ស​ដូច​លើក​មុន​។
លោក ធី ពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ ហើយតែងតែផ្ញើអំណោយដល់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្នកផ្គូរផ្គងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ដោយស្មោះត្រង់ យើងគួរតែអរគុណគាត់។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
មើល។
មិនដឹងថាគាត់រើសផ្កាដោយរបៀបណា
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទៅជាមួយគ្នាទាល់តែសោះ។
មិនធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់សូមអរគុណខ្លួនឯង។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ដែល​មាន​អ្នក​ផ្សេង
​និយាយ​វា​សម្រាប់​អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះអស្ចារ្យម្ល៉េះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទៅជាមួយរស់រវើក។
- មើលទៅអស្ចារ្យ។
- ស្អាត។ កាន់ជំហរនោះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
១០ គ្រាប់ចុងក្រោយ។
បាទ!
- ចុងក្រោយ!
-ជិតដល់ហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
អញ្ចឹង…
តោះពិនិត្យមើលរូបថត។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
មិនអីទេ។
ហេ អ្នកគួរតែកក់
ភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលីល្អ។
អ៊ីតាលី?
រ៉ាន់ មកមើលរូបថត។
ប្រាកដ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​លោក ធី?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជំនាញថតរូបរបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យដូចមនុស្សនិយាយអញ្ចឹង។
នោះជាសិទ្ធិ។
Peach គឺជាអ្នកថតរូបដែលមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេជាមួយរូបថត
អ្នកអាចសម្រាក, Ran ។
Plum, គ្រាប់,
សូមថែរក្សារ៉ាន់។
ប្រាកដ។
(មកទីនេះ។ )
ស្រឡាញ់ម្ហូបអ៊ីតាលី?
វាជាការចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាននៅច្រកចូលខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចប់។
អូអំពីភួងរបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាមិនធម្មតាបន្តិច
វាដំណើរការ។
វាជាការរុំ, អ្នករាល់គ្នា។
រត់!
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនទាន់លុបគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់កើតមុនទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
សាច់អាំង Florentine ។
សាច់អាំងជាមួយទឹកជ្រលក់ត្រីធូណា។
សាច់គោអាំងបែប Milanese ។
សូមអរគុណ។
Peach បាននិយាយថា
អ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសសម្រាប់យប់នោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំឲ្យ Ran ទៅញ៉ាំបាយជាមួយអ្នក
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ពេជ្រ ចរណៃ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។ អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកលោកម៉ុក។
ជួបគ្នា រ៉ាន់។
អាក្រក់ណាស់អ្នកឯករាជ្យមិនទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ…
ប្រញាប់ឡើង! យើងមិនមានពេលទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើពួកគេរត់មកពីអ្វី?
តើមានភ្លើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើង​មិន​មាន​ពេល
​ដើម្បី​សម្អាត​អតិថិជន​ទេ។
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អាចយល់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកតាមការជូនដំណឹងខ្លី។
អាហារ និងតំបន់ឯកជនរួចរាល់។
សូមចូលទៅខាងក្នុងលោក អារ៉ាន់។
ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរត់ចេញ?
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលីដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងប្រទេស។
តំបន់ឯកជនត្រូវបានកក់ពេញ
រហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះ​លោក ធា​រិ​កត បាន​ទិញ​កន្លែង​នោះ ។
អ្វី?
គាត់ទិញកន្លែងហ្នឹង?
សូម​ចូល​ទៅ​អង្គុយ​ចុះ។
ដល់​ពេល​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​លោក Theerakit។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ?
យប់​នោះ​ឯង​ធ្វើ​ខ្លួន​ក្រអឺតក្រទម
​ដូច​សូរិយា​ពី​ Defendant of Love។
អ្នកការពារស្នេហា?
អ្នក​បាន​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​មែន​ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ Peach ។
ផ្លែប៉ែស?
Peach ចង់ឱ្យយើងនិយាយ
ចាប់តាំងពីយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
យូរ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​អ្នក
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​និយាយ​អាក្រក់​ពេក​នៅ​យប់​នោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ ពេល​អ្នក​និយាយ
​ពាក្យ​មិន​គោរព​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយឡើងវិញនោះទេ។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​ថា
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ខុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាហារនេះអាចព្យាបាលអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អត់ទោស?
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Peach ណាស់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគោរពគាត់ដូចជាបងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
គាត់​តែង​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ។
ទាំងការងារ និងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
របស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
មិនថាខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីក៏ដោយ
គាត់តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​កន្លែង​គាត់​ច្រើន​ណាស់។
បន្ត។
Peach គឺសប្បុរស។
គាត់ចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
គាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានថាមពលវេទមន្តខ្លះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត និង​សម្រាល​ទុក្ខ
​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
អ្នកស្វាគមន៍។
(សូមស្វាគមន៍។ )
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងដាក់សាច់
នៅលើចានរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ
តាំង​ពី​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
លោក ធី។
លោកអើយ!
អ្នកអាចបន្តញ៉ាំ។
សូមអភ័យទោស។
អត់ទោស?
កន្លែងនេះជារបស់អ្នក។
ហ៎?
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Peach ទៀត​ទេ។
ម៉ុក ចាត់ចែងឯកសារ។
ថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
លោក ធី។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
អត់ទោស?
អ្នក​មិន​ដែល​បំពាន​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ម៉ុក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមានក្រុម A ឈរនៅក្បែរ
ដោយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លោក Peach ដឹង
ឬ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
រង់ចាំ។
លោក ធី ប្រសិនបើ​លោក​គ្រូ​ដឹង​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​ដឹក—
Peach មិនចូលចិត្តកាំភ្លើងទេ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
លោក ធី។
តើ​អ្នក​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ផ្ទះរបស់អ្នក
ធំជាងបន្ទប់ទឹកខ្ញុំបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចទិញអ្នកថ្មីបានទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​លេង​សើច​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានសួរព្រោះ
ខ្ញុំពិតជាអាចទិញអ្នកថ្មី។
ហេ។
អ្នកត្រូវប្តូរស្បែកជើងជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ស្បែកជើងរបស់អ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​លុប​ជាន់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំមក។
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ឬខ្ញុំអាចជំនួសក្បឿង
នៅក្នុងផ្ទះទាំងមូលនេះ។
ចុះក្បឿងថ្មម៉ាបវិញ?
លោក ធី។
ខ្ញុំមានតែពីរគូប៉ុណ្ណោះ។
នេះជារបស់បងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកអាចពាក់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានមែនទេ?
វានឹងងាយស្រួលជាង
ក្នុងការជំនួសក្បឿង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កាំភ្លើង​មក​យប់​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
ហើយអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មក
​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ទេ។
អរគុណ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
មិនសមនឹងការអរគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនដេញតាមអារ៉ាន់ទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​មែន​ទេ Peachayarat?
(ចិត្តស្មោះរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំបង្កើត រ៉ាន់ ជូអាន គុយរី សម្រាប់អ្នក។ )
(មើល។ )
(មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់)
អ្នកស្រី ណាត នៅក្មេងនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាង​ល្បី​ណាស់​កាល​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលរឿងល្ខោនទេ?
មែនអត់?
ខ្ញុំធ្វើកាលពីនៅក្មេង
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំពិតជាមិន
មានពេល ហើយភ្លេចអំពីពួកគេ។
ការ​ឃើញ​កម្មវិធី​នេះ​ដំណើរការ​ឡើង
​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​។
បាទ។
ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់។
គាត់ពិតជាធំឡើងជាមួយនឹងសាប៊ូ primetime ។
យប់នេះឯងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ទិញ​ភោជនីយដ្ឋាន​អ៊ីតាលី​នោះ
​សម្រាប់ Ran ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ?
ម៉ូដែលនោះប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេ។
គាត់មានឈ្មោះមួយ។
កុំហៅអារ៉ាន់អី។
ការហៅនរណាម្នាក់តាមការងាររបស់ពួកគេ
គឺមិនល្អទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ម្ហូបនោះនៅក្នុងសាប៊ូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ
​ការី​ដ៏​លំបាក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើនេះ។
ផ្លុំលើវាជាមុនសិន។
ក្រៅ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ល្អ កុំផ្លុំលើវា។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មើល អ្នកគួរតែធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ថៅកែម៉ាហ្វីយ៉ាដូចអ្នកប្រហែលជាមាន
មនុស្សចិញ្ចឹមអ្នកនៅផ្ទះមែនទេ?
ពេល​ញ៉ាំ​រួច​ហៅ​លោក​ម៉ុក។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំចាកចេញ?
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃជួលទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​យក​ប្រាក់​ម្តង​ទៀត​,
យើង​បាន​និយាយ​ចប់​។
ប៉ុន្តែ Aran ត្រូវ​នៅ​ខាង​លើ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជា​នរណា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ មិនមែនមានន័យថាទេ។
សុំទោសដែលរំខានលោកពូ។
វាមិនអីទេ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
លោក Peach ហាក់​ដូច​ជា​មាន​តែ​ម្នាក់
តើអ្នកណាអាចបញ្ជា
ឬប្រឆាំងនឹងអ្នកបាន លោក ធី។
លោក ធី បានទិញភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល
ហើយបណ្តេញអ្នកគ្រប់គ្នាចេញ។
នោះជាឆ្កួត។
អញ្ចឹង វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គាត់។
នោះជារឿងធម្មតាទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​មិន​ធម្មតា​ទេ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
បានសុំទោស ហើយចៃដន្យ
ទទួលបានភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រឿងមួយទៀត,
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំចូលទៅក្នុងគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា… ចាប់អារម្មណ៍។
(ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​វា​ម្ដង​ទៀត​បាន​ទេ?)
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អជាមួយនរណាម្នាក់
តើអ្នកប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
(ព្យាយាមបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងឱ្យបានល្អ
ដូចជាការសរសើរសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។ )
សរសើរការស្លៀកពាក់របស់ពួកគេ?
ចំណុចពណ៌ខៀវ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថាវាគឺជាខ្ញុំ?
ឈុត​ពណ៌​ខៀវ​មាន​ពណ៌​ខៀវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំបុត្រនិយាយ។
ស្មានតែអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋានសិស្ស។
បាទ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានសិស្ស។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
លំនាំនិងពណ៌
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុនមកទេ។
តើ​មាន​គំនិត​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ និង​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត?
(ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​ស្បថ​នឹង​គាត់?)
(នោះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ និង​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។ )
អ្នក.
អ្នក!
Peach ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ឈាម​នៅ​មុខ​ទីសក្ការៈ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់និងរង់ចាំ Peach តែប៉ុណ្ណោះ។
តើ Peach នឹង​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
(ចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងសាមញ្ញ?)
(ចាប់ផ្តើមថ្ងៃជាមួយគាត់ដោយស្នាមញញឹម។ )
ស្នាមញញឹម?
លោក ធី។
ឈុត​នោះ​គឺ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ​វា។
ហេ។
នេះជារឿងធម្មតា។
វាមានផាសុកភាព។
អ្នកមានពេល 10 នាទីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់នេះ។
នេះមិនមែនអញ្ចឹងទេ!
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ
​ពី​លេខ​ដែល​មិន​ស្គាល់​ទេ។
លើកក្រោយសូមលោក ម៉ុក ហៅខ្ញុំមក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់គាត់រួចហើយ។
អ្នក​បាន​រក្សា​ទុក​លេខ​របស់ Mok ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​របស់​ខ្ញុំ?
រាល់ប្រយោគដែលអ្នកនិយាយ
គឺធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។
ព្រឹកនេះឯង ធ្វើអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំ ?
លោក ធី បានមកទទួលអ្នក
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ទុកពេលបីនាទីដើម្បីចាក់សោផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បីនាទីដែលអ្នកបានសុំ
គួរតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
អរគុណច្រើនដែលអោយខ្ញុំ
រើសកន្លែងលើកនេះ
ប៉ុន្តែកុំបិទកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កុំទិញវា
កុំទិញអាគារទាំងមូល
ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ?
ហី បៃកុង
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ផ្ទះ​លោក​ពេជ។
អង្គរក្សរបស់យើង
សុទ្ធតែក្លែងខ្លួនជាអតិថិជន។
ស្លូតបូតណាស់។
សុំទោសផងលោក Peach
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​របស់​លោក​ធី។
ហេ។
កន្លែង​នោះ​មិន​មាន AC ។
វានឹងមានអារម្មណ៍ក្តៅជាងនៅខាងក្រៅ។
យើងមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំនំបញ្ចុក។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅឡូយពេកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
មានលើកទីមួយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនៅតែមើលទៅឡូយ ទោះបីជាគ្មានឈុតក៏ដោយ។
ផ្លែប៉ែស។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
អាក្រាត
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
លោក Peach ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បញ្ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សាច់​ជ្រូក​គ្រប់​យ៉ាង
និង​ពង​ឆ្អិន​ទន់​ពីរ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងស៊ុតឆ្អិនទន់ពីរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ពោតស្ងោរ។
យើងមិនមានវាទេ។
តើអ្នកមាននំបញ្ចុករបស់អធិរាជទេ?
ក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំបញ្ចុកធម្មតា
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការបន្ថែមនៃ foie gras ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យមែនទេ?
យើងនឹងមានរឿងដូចគ្នា។
មិនអីទេ។
តើពួកគេរត់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេ​មិន​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា។
អ្នកបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបមិនធម្មតា។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ foie gras ។
តើលោក ធី មានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជាអាហារពេលព្រឹក
សម្រាប់បុគ្គលិករបស់គាត់?
សួស្តីណុច។
សួស្តី
ហេ។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក ចំណាំ។
អូ អរគុណ។
តើអ្នកចង់បាននំបញ្ចុកទេ?
មានរឿងមួយកើតឡើងជាមួយលោក ធី។
គាត់​បាន​ដឹក​នំបញ្ចុក
​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ទាំងមូល។
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ថៅកែ
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្លួន?
វា​នឹង​មិន​ចម្លែក​ទេ
​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត
ប៉ុន្តែនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាចម្លែក។
តែមួយគត់…
ហេ!
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅលើដំបូល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញមុខអ្នក
ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ក្រុម​ទទួល​ភ្ញៀវ
​ប្រកាស​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ខូច។
កំពប់។
វាប្រហែលជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ចំណាំ យកកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(លោក Theerakit ចង់...)
(ទៅជួបលោក P—)
ឈប់។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។
បើឯងមកការិយាល័យ
ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំព្រឹកនេះ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ឡើង​មក​ទីនេះ
​ក្នុង​ពេល​បី​នាទី​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​នោះ?
ខ្ញុំបានគិតថាវាជារឿងសំខាន់។
ជាការពិតណាស់ វាមានសារៈសំខាន់
នៅពេលវាមកដល់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកជួបបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ បើអ្នកមកការិយាល័យ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
អ្នក​និង​អ្នក​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រាល់ការផ្លាស់ទីរបស់ខ្ញុំ
ទៅអ្នក?
នេះជាលើកទី២ហើយដែល
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
ចង់បានស្លាកលេខមែនទេ?
ឆាប់ពេកមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ឯកសារ​ការងារ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ជួយ Plub។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
មិនចំណាយពេលច្រើននោះទេ។
"មានតែមួយ"?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នករក្សាទុកលេខរបស់អ្នក
នៅក្រោមឈ្មោះនោះ?
ហេតុអ្វីមិន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករក្សាទុកលេខរបស់អ្នក
នៅក្រោមឈ្មោះនោះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
មានតែរបស់អ្នក។
មានតែរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកតែមួយ Peach ។
(របស់អ្នកតែមួយគត់។ )
គ្រូវ័យក្មេង
ទារក
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម កូនឆ្កែ
ភ្នែកបេះដូង និង emojis រីករាយ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
Theerakit K. Lee
នោះជាមូលដ្ឋានពេក។
ឪពុកម្តាយលោក ធី មកលេង
ពីហុងកុងដោយមិនជូនដំណឹង
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ថែ​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
តើខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមានបេះដូងរបស់អ្នក ខេន?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
លោក Peach សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​មក​នូវ​សុភមង្គល​មួយ​ចំនួន​។
(តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ពិត
​ពេល​ដែល​យុវជន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍?)
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Wiwid ដែលជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
ខ្ញុំនឹងថតរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
អ្នកថតរូបដ៏អាក្រក់!